Данное приложение было разработано с помощью Qt creator 4.11.1 (community) для ОС Windows.
Разработанное приложение демонстрирует работу алгоритма средней точки отсечения отрезка 
и алгоритма отсчения произвольным выпуклым многоугольником(алгоритм Кируса Бека). Все
входные данные читаются из  txt-файлов(Формат ввода данных смотри в readme)


При разработке были использованны стандартные библиотеки Qt Creator, а также
дополнительная библиотека qcustomplot, обеспечивающее удобное представления отрезков
и отсекающих многоугольников с сеткой, осями координат и масштабированием.

Порядок разработки.

1) разрабока макета окна
2) внедрения виджета qcustomplot с сеткой, осями координат и возможностью масштабирования 
3) реализация математическая алгоритма средней точки
4) реализация создания выпуклого многоугольника по алгоритму Джарвиса
5) реализация алгоритма Кируса Бека
6) создание exe файла
